这次我们的首要目的是阿箱
今回の我々の第１目的はハッコン
是为了找你
お主の捜索だ
虽然就这样回去也好
このまま戻ってもよいのだが
但来到迷宫层 我们是有别的目的
迷路階層に来たのには 別の目的もあるのだよ
目的
这是愚者的奇行团委托我们
これは愚者の奇行団からの依頼だが
要我们打败层主焰巨骨魔
階層主である炎巨骨魔の討伐だ
是之前碰到的那个家伙吗
この前遭遇したやつか
在之前确实没有想过要打败它
当初は討伐までは考えていなかったが
但如果就这样放任不管的话猎人们就会很危险
放置すればハンターたちに危険が及ぶのは事実だ
我就想如果可以还是要打倒它
できれば討伐しておきたい
这也是猎人协会会长的职责
これはハンター協会会長の責務でもある
熊会长真是个了不起的的领导啊
熊会長は立派な上司だな
之后的事情最好就听当事人自己讲吧
あとは当人たちに語ってもらうのがいちばんだろう
想必你已经从会长那里听到了
会長から聞いたと思うが
要想打倒这里的层主
ここの階層主を倒したい
我们就需要借助你们的力量
そのために お前さんの力を貸してほしい
就算你这么说
と言われてもな
突然被告知了这样的事情肯定很困扰吧
いきなり言われても 困るわな
在那之前姑且让我简单说明一下
その前に 軽く説明させてくれ
这个团里面的所有人都有各自的目标
この団に所属する者は皆 目的がある
为了达成那个目的
それを成し遂げるためには
就算被视为愚者 就算被嘲笑是奇行
愚者と ばかにされようが 奇行だと あざけり笑われようが
别人怎么叫我们都无所谓
どんなことをする覚悟も 完了済みだ
阿箱 你知道吗
ハッコン 知っているか
关于迷宫的传说
迷宮の伝説を
太可惜了
残念
迷宫
迷宮
也就是只要到达了地下城的满足了条件的人
つまり ダンジョンの最下層に到達し 条件を満たした者は
不管他有什么样的愿望都可以实现
どんな願いもかなえられるという
什么样的愿望都可以实现
どんな願いも かなう
心に嘘がないってだけで
正因为心中没有谎言
空は青に染まるその時
所以当天空染成蓝色时
洗うような風が過ぎるだけで
一阵洗礼的清风吹过
ドラマは動き出す動き出す
剧情便开始流动
-Brand new day
崭新的一天
Don’t stop believin’
不要停止相信
ミライ見て Brightね Ooh ooh ooh ooh
看看未来多么光明 Ooh ooh ooh ooh
Brand new day
崭新的一天
Don’t stop believin’
不要停止相信
ごらん Good day　その目で-
用你的双眼看看吧 如此美好的一天
新Sub
字幕组招新 869186362
まわりに合わせてばかりで
总是迎合周围
それが自分らしさと称して
称此为自己的个性
無理した笑顔はメーデー
挤出的笑容像五月的天
誰も気づいちゃくれない憂いで
怀抱着无人会注意到的忧郁
どうしたらいいのかわからなくて
不知该如何是好
どうしようもないことはわかるけど
虽然明白无能为力的事实
それでもヘタな希望捨てられない
但还是无法放弃那虚幻的希望
身体をめぐる生きる歓び
在体内流动的生命的喜悦
脈打つ鼓動
感受到脉搏的悸动
それはファンファーレ
如同奏响的号角
やれるものだと決めつけてゆけ
坚信自己能做到
駆け出す足音は勇ましく
奔跑的脚步声英勇直前
無駄なことなど何一つない
没有任何事情是无用的
あの日の後悔や失敗が
正是那些日子的懊悔和失败
今の僕らを創り上げている
塑造了现在的我们
旅の途中だけどファンファーを
即便在旅途中也要奏响号角
译制  新Sub
仅供学习参考 不得作其他用处
就算有到达了最下层的人
最下層に到達した者は いても
但没有出现可以征服最下层的人
攻略できた者は まだ いない
本字幕由 新Sub 翻译制作
仅供学习参考 不得作其他用处
虽然不知道要满足什么样的条件
どんな条件かは わからないが
但那就是我们所追求的
とにかく 俺たちは それを追っているわけだ
由于翻译人员不足，此番随时可能弃坑，敬请理解
加入我们（急招翻译）：869186362  交流群：830687490
条件是
条件って
传言
うわさでは
如果要实现愿望
願いをかなえるためには
打倒了层主之后掉落的硬币数量是实现愿望的必需品
階層主を討伐した際に落とすコインが願いの数だけ必要らしい
那是指
それって
我拥有的那枚八脚鳄鱼硬币吧
俺の所持品にある ８本足鰐のコインのことだよな
居然是这么贵重的东西吗
そんな貴重な物だったのか
愚者的奇行团一共有8名成员
愚者の奇行団に所属する団員は ８人
双胞胎的愿望是一样的
双子は 同じ願い
我和副团长也是同一个愿望
俺と副団長も 同じ願いだから
所以想要实现的愿望一共是6个
かなえたい願いは ６つ
现在手上一共只有3个硬币
現在 手に入れてるコインは ３枚
还远远不够
まだ 足りねえ
如果我也使用硬币的话
俺も コインを使えば
也能实现愿望是吗
願い事が かなえられるということか
那就能成为高性能自动贩卖机
超高性能自動販売機に
不对 不是这样
いや そうじゃない
休尔米说
ヒュールミに聞いたんだが
你身体里好像有着人类的灵魂
お前さんには 人間の魂が宿ってるらしいな
如果和我们一起行动的话
俺たちと行動を共にするなら
也是有可能变回人类的哦
人間として よみがえることも可能だと思うぜ
刚刚说的话 是真的吗
その話 本当ですか
在书上
書物で
我记得看到过类似的记载
似たような記載を目にした記憶はあるが
阿箱可以作为人类复活
ハッコンが 人として復活か
中奖的话能再来一瓶
当たりが出たら もう１本  うわっ
谢谢你救了我一命 阿箱
いや 助かったぜ ハッコン
无论怎样
どっちにしろ
没有到达最底层的话那也于事无补
まずは 最下層に 到達しなけりゃ 意味がない
现在为了提升实力
今は 実力をつけるために
在各层转悠
各階層を回り
一旦有层主出现的情报
主の出現情報があれば
我们就会前往打败它
こうやって倒しに向かってるってわけだ
话说 阿箱
ところで ハッコン
你呀
お前さん
在打倒八脚鳄鱼的时候没有看到硬币吗
八足鰐を倒した際に コインを見なかったか
欢迎光临
いらっしゃいませ
难不成
もしかして
你现在就拿着硬币吗
コインを所持してるのか
欢迎光临
いらっしゃいませ
这样啊
そうか
那正好
なら 都合がいい
阿箱 拉蜜丝
ハッコン ラッミス
加入我们愚者的奇行众
俺たち 愚者の奇行団に加入
啊 不是
いや
不是说要大家平常一起行动
常に行動を共にしろとは言わねえ
当我们在远征和需要你们的力量的时候
遠征や力を借りたいときに
希望你们可以帮助我们
協力してほしい
我是没问题的 拉蜜丝的话
俺は いいが
好 我们会帮助你们的
うん 協力する ラッミスは
我也想要和阿箱说着话
私も ハッコンと お話ししたり
让他吃我做的菜呢
手料理も食べてほしいからね
没办法 那我也加入好了
しゃあねえ 俺も協力するぜ
谢谢你们
感謝する
那么
で
阿箱
ハッコン
你也会帮助我们吗
お前さんは 手を貸してくれるのか
欢迎光临
いらっしゃいませ
太好了
やった
谢谢了哟
そうか ありがとよ
阿箱在的话
ハッコンさんがいれば
一下子就解决了食物问题了
食料問題が 一気に解決します
远征会变得非常有意思呢
がぜん 遠征が楽しみになるっす
变回人类 吗
人間に戻る  か
如果有人类身体的话
ハァ  人間の体だったら
还能感受到她们两人的温暖吗
２人の温かさを 感じられたりしたのかな
大家
みんな
看起来已经准备好了呢
準備は できたようだな
那么 看一下这个地图
では この地図を見てくれ
这个是新的地图
これが新しい地図
实在不敢恭维它的正确性
お世辞にも 正確とは言えない
如果能共享监控的画面的话
防犯カメラの映像を共有できれば
要是用这个功能的话
おっ  この機能を使えば
给我放 给我放 给我放
ん   映れ 映れ 映れ 映れ
这个是
これは
迷路阶层吗
迷路階層か
阿箱
ハッコン
这究竟是
これは 一体
难不成
もしかして
阿箱是把你实际看到的东西用图像的方式展现出来吗
ハッコンは実際に見たものを映し出すことが可能なのか
欢迎光临
いらっしゃいませ
阿箱
ハッコン
好极了
大手柄だ
回到猎人协会之后会给你增加报酬
ハンター協会として あとで 報酬を追加しよう
菲尔米娜 拜托你了
フィルミナ 頼む
我知道了
わかっています
这样或许让攻略迷宫变得容易点
これで 攻略が 少しは 楽になるといいんだが
关于层主焰骨巨魔的攻略方法
階層主である 炎巨骨魔の 討伐方法だが
前面的路上有一个很大的陷阱
この先の通りに 大がかりな わながある
它只在特定条件下才可以发动
特定の条件でのみ発動するわなだ
好像是跟重量有关
確か 重さだったよな
确实
そうだ
超过一定重量就会发动陷阱出现一个硕大的洞
一定の重さを超えるとわなが発動し大穴が開く
在以前
以前
有很多人想要跑完这一层
この階層を 大人数で 走破しようとして
结果下场很惨
痛い目を見たことがある
我们把焰骨巨魔扔到那个洞里
その穴に 炎巨骨魔を落とす
那个洞竟然大到足矣让那家伙掉进去吗
あの ばかでかいのが 落ちるほどの大穴か
我可不认为作为层主还会掉到自己的陷阱里
階層主が自分の階層のわなにはまるとは思えねえが
要将计就计
それを逆手に取るのだ
要让层主把本来不会发动的陷阱
本来 階層主には 発動しないわなを
变成手动发动
手動で発動させる
所以这次我们召集成员不求数量
だから 今回のメンツは 数じゃなく
而是求质量上
質をそろえてるだろ
原来如此
なるほど
所以卡利欧斯和戈尔斯才会在
それで カリオスとゴルスがいるのか
这两个人在卫兵里也是佼佼者
この２人は 衛兵の中でも 腕利きだからな
大家
皆
往左边的墙壁靠
左側の壁に寄ってくれ
背部与墙壁紧贴着
背中が密着するくらいに
大家注意
気を付けるように
我希望你们一定要记住这个洞的位置
穴の位置を しっかりと覚えておいてほしい
那么
さ て
我来详细介绍一下哈
詳しい説明をしておくぞ
这个洞要比焰骨巨魔的两倍还要深
穴は 深さが 炎巨骨魔の２倍以上ある
我们把它引到洞的上面然后手动按钮让它掉进去
穴の上に誘導し手動で落とす予定だが
但就算让它很顺利的掉进去了也很难打败它
うまく落とせたとしてもそれで倒せるかは怪しい
我们要从上面扔东西打它
上から飛び道具で攻撃っすかね
是
ああ
即使从上面攻击
だが 上から攻撃しても
焰骨巨魔身上缠绕着的业火也把所有东西都融化
体にまとった業火ですべてを溶かしちまう
所以 就利用副团长的水魔法
なんで 副団長の水系の魔法と
和阿箱提供的水
ハッコンに 水を提供してもらい
将洞里面灌满
穴を水で満たそうと考えている
就算把火消灭了
うん  炎を消しさえすれば
也会像焰飞头魔一样露出骨头吧
炎飛頭魔みたいに 骨が むき出しになって
然后造成的伤害啊
ダメージが与えられるって寸法か
阿箱
ハッコン
你可以售出大量的水
水を大量に売る
或者说是排放大量的水吗
もしくは 排出することは可能か
瓶装水的话倒是可以
ペットボトルの水なら出せるが
但是要产出那种成程度的量不知道要花几天时间
その程度の量じゃ何日かかるか
自动贩卖机本来就是为了帮助顾客的
ええい  自動販売機は お客の役に立ってこそ
增加技能吧
機能を追加しよう
这个形态还没有见过啊
これは また 見たこともない形だが
阿箱
ハッコン
这就是你的答案吗
これが お前の答えなんだよな
欢迎光临
いらっしゃいませ
这里有几个突出的地方跟购买商品一样
出っ張りがいくつかあるのは商品を買うときと同じく
按下这个后会产生一些反应
これを押すと なんらかの反応があるということか
好像上面画着东西
なんか 絵が描いてあるよ
这个难道是使用说明吗
これって 使い方じゃないかな
什么 什么
何  何
按住这个后就会喷水出来吗
これを握ると 水が噴出するのか
欢迎光临
いらっしゃいませ
请投入硬币
硬貨を投入してください
副团长 拜托你了
副団長 頼んだ
说得好像你自己没有钱包一样
そこで 自分の財布から出す気概がないのが
跟团长似的
団長らしいです
好嘞
よし
万事俱备
準備万端  んっ
这个好强
こいつは すげえな
就算是焰飞头魔
炎飛頭魔ぐらいなら
不费吹灰之力就可以灭火了
余裕で消火できるぞ
保持这样的水量
この水量なら
虽然可能要花几天时间 但应该能成功的的
数日はかかるが なんとかなるかもしれねえ
帮大忙了  阿箱
助かるぜ ハッコン
嗯 但是有一个问题
うん  しかし １つ 問題がある
这种形态一天只可以使用两个小时
フォルムチェンジは １日 ２時間までしか 使えないんだよな
服了
参ったな
两天后
あれから2日
我每天要变成一个小时的高压清洗机往里面注水
俺は1日1時間だけ高圧洗浄機になって水を注ぎ
除此之外还需要往里投入矿泉水
それ以外は ペットボトルの水を投入してもらう
扔完之后我只需要回收瓶子就行
投げたあとで ペットボトルだけを消せばいい
在中途
途中
出现了好几次丰豚魔和焰飞头魔
豊豚魔や炎飛頭魔が 何度も出現したが
我们这里强劲的队员们
腕利きが集まっている このメンバーに
在一瞬间就击退了它们
あっという間に退けられた
焰飞头魔出现后
炎飛頭魔が現れると
拉蜜丝负责扛着我
ラッミスが 俺を担ぎ
茠伊则负责放水
シュイが 放水担当として
高兴的用水去浇灭
意気揚々と 水を ぶっかけた
我去看看收集了多少水
どれくらい 水が たまっているか 見てくるよ
帮我牢牢抓住绳子
命綱 ちゃんと握っていて
洞里像冬天一样冷呢
穴の中は 真冬みたいに すっごく寒い
看起来这块地排水很好
水はけのいい地面みたいだよ
完全没收集到
全然たまってない
这样吗
うん そうか
我倒认为这是个很好的计划
いい作戦だと思ったんだけどな
虽然把他丢进洞里是最有效率的
落とし穴に落とすってのは 有効なはずだが
但我们必须重新考虑了
練り直しか
排水很好吗
水はけがいいのか
那样的话
だったら
阿箱 突然变形 怎么了
ハッコン 急に変わって どうした
这个是
これって
啊 原来如此
ああ そういうことか
如果那里冷的话不是倒水而是放冰就好了
寒いなら 水じゃなく 氷を落とせばいいってことか
因为我的敏捷度增加了
素早さが上がっているから
所以我制冰的速度也更快了
氷を落とす速度も 速くなっているが
但对抗那个阶层领主
あの階層主を相手に
这些水和冰就足以对抗了吗
水と氷程度で どうにかなるのだろうか
阿箱
ハッコン
在想什么呀
何か考え事してるの
为什么会知道
なんで わかるんだ
可能你没有注意到
気付いてないと思うけど
你在思考的时候你的灯光会闪烁哦
考え事してるときって 明かりが点滅してるよ
这样的吗
そうなのか
阿箱
ハッコン
我可以问你一件事吗
1つ聞いていい
欢迎光临
いらっしゃいませ
阿箱 你想变回人类吗
ハッコンは 人間に戻りたいの
通常的话 都会想变回人类的吧
普通なら 人間に戻りたいと思うだろう
当初变回人类是我的愿望
当初は 俺も 人間に戻ることを願っていた
变回人类和拉蜜丝说话这种心情现在还有
人間に戻ってラッミスと言葉を交わしたいという気持ちは今もある
但是 我注意到了
でも 気付いてしまったんだ
变回人类 不再是自动贩卖机的我
人間に戻って 自動販売機でなくなった俺に
还会有价值吗
価値はあるのかと
现在 N今は
拉蜜丝他们对我有一种价值感
ラッミスや みんなの 役に立っているという自覚がある
但是变回人类的话
だけど 人間に 戻ってしまったら
当然 一开始会很开心
もちろん 初めは 喜んでくれるだろう
但是 一但我没用的消息传开
でも 役立たずなことが知れ渡って
他们可能希望我还是自动贩卖机会更好
自動販売機だったときのほうがよかったなんて
想到这事我就感到害怕
そんなことを考えると怖いんだ
这就是我任然不会获得意念对话的功能的原因
いまだに 念話の機能を 覚えないのも それが理由
很可悲吧
情けないよな
比作为人类的时候作为自动贩卖机更有自信
人間よりも 自動販売機のほうが自信を持てるなんて
欢迎光临 可惜
いらっしゃいませ  残念
你的意思是自己也不自知的吗
よくわからないってこと
我想有一天可以和阿箱谈谈
うちは いつか ハッコンと お話しして
一起做各种各样的事情
一緒に いろんなことしたいな
之前也说过你一定要尝试一下我亲手做的料理
前も言ったけど 手料理も食べてほしい
说的也是
そうだよな
变回人类的话我们就可以并肩前行
人間に戻って 肩を並べて歩く
也许仅此一点就足够了
それだけで 十分かもしれない
又过了几天
更に数日が過ぎた
洞里已经收集了相当多的东西
穴の中も 結構 たまってきたので
终于到了实施计划的时候了
いよいよ 作戦を実行に移すこととなった
阿箱
ハッコン
说句实话 你怎么看
正直な話 お前は どう見てる
这个计划 能成功吗
この作戦成功すると思うか
欢迎光临
いらっしゃいませ
焰巨骨魔的火焰可以一瞬间立即蒸发所有的水
炎巨骨魔の炎は一瞬にして水を蒸発させるほどの火力って話だ
这些冰块就够了吗
氷程度で どうにかなるのか
中奖了可以再来一瓶
当たりが出たら もう１本
就是现在 米可涅
今だ ミケネ
好
はい
大家 蒸汽就要喷出来了
みんな 水蒸気が噴き出してくる
注意点
気を付けろ
水应该要蒸发了才对
水が蒸発するはずなんだが
怎么回事
どういうことだ
大家
みんな
骷髅之火消失了
骸骨の火 消えてるよ
虽然不知道怎么了 火灭了的话就好
よくわからんが 消えてるなら それでいい
开始投
投てき 開始だ
没有水蒸气 火也消失了
水蒸気もなく 炎が消えた
唯一知道理由的只有我
理由を知っているのは俺だけだ
我丢进洞里的不是冰
穴の中に放り込んでいたのは 氷ではなく
其实是干冰
実は ドライアイスだったのだ
干冰是凝固的二氧化碳
ドライアイスは 二酸化炭素を固めた物体だ
当焰巨骨魔魔掉进去时
炎巨骨魔が落ちてきた際
洞里充满了二氧化碳
穴は 二酸化炭素で満たされた
没有氧气的话火就没法燃烧了
火は 酸素がなければ燃えず
而二氧化碳由于比氧气重 聚集在底部
二酸化炭素は 酸素より重いので 下にたまる
也就是说 那家伙的火灭了
つまり やつの炎は消える
幸好这一切都很顺利
うまくいったから よかったものの
但如果失败了我们就完蛋了
失敗してたら 目も当てられなかった
米可涅 看起来怎么样了
ミケネ 様子は どうだ
看起来它受到了一些伤害
ある程度のダメージは 与えているみたいだけど
但我认为需要更强力的打击
もう一押し 足りない感じがするよ
更强力的
もう一押しか
需要又重又硬
重くて硬い
还坚固的东西
頑丈な物
阿箱的话不行吗
ハッコンなら いけんじゃね
不 如果失败的话阿箱就会坏掉的
いや でも 失敗したら ハッコンさん 壊れますよ
在经历了地层裂缝后他也还好
階層割れから落ちてもいけたんだから
应该没问题吧
大丈夫じゃねえか
那个
あの
可以别在当事人的面前谈论这么危险的事情吗
当人を目の前にして物騒な話し合いは やめてもらえませんかね
绝对不行
だめだよ
我们不能强迫阿箱陷入危险
ハッコンに 危険なことは させられない
不确定能否成功呢
確実性がないからな
我也反对
俺も反対させてもらう
说得也是
そうだよな
如果再给他增加负担得话也太残酷了
これ以上 負担させるのは 酷ってもんだ
我们要跳进去冲过去吗
飛び込んで 一気にやりますか
火焰全部灭了得话我们能赢吗
炎さえなければ やれるか
不不不不不 不行
いやいやいや いやいやいや それは だめだ
下面充满了二氧化碳
下は 二酸化炭素が充満している
下去会呼吸困难中毒死掉的
下りたら 呼吸困難 二酸化炭素中毒で死ぬぞ
欢迎光临 欢迎光临 欢迎光临
いらっしゃいませ いらっしゃいませ いらっしゃいませ
哦 阿箱也赞成了吗
おっ ハッコンも賛成なのか
不是
ちっが う
可惜 可惜 可惜
残念 残念 残念
不对吗
違うのか
但是如果在这里磨磨蹭蹭的话
だが もたもたしていると
焰巨骨魔魔要爬出来了
炎巨骨魔が 穴を登ろうとしている
我们不能错过这个机会
この好機を 逃すわけにはいかねえぞ
大家 准备好了吗
お前ら 準備は いいか
不行啊 N だめだ
这样下去得话
このままでは
要想办法才行N何か 手は
有什么能阻止他们得方法
何か 彼らを止めるすべは
对了 这样
そうだ
阿箱 突然变形了
ハッコン 急に変わって
欢迎光临
硬貨を投入してください
请投入硬币
别这样 阿箱 我们不买这样的东西的
（ラッミス）嫌  もう ハッコン こんなの買わへんって
你这 色狼
もう すけべ
阿箱
ハッコン
谢谢
ありがとうございました
阿箱
ハッコーン
造成12点伤害
１２のダメージ
耐久力下降12点
耐久力が １２ 減りました
看来我成功击倒他了
ちゃんと とどめを刺せたようだな
这样万事大吉
これで 万事 ＯＫ
阿箱
ハッコーン
你又乱来
また むちゃして
我这就来接你 等我一会
今から行くから ちょっと待ってなさい
可惜可惜可惜可惜
残念 残念 残念 残念
可惜可惜
残念 残念
阿箱
ハッコン
现在下面还能危险
今は まだ 下は 危険だってことか
欢迎光临
いらっしゃいませ
好的
よし
我得在存货中加入焰巨骨魔魔的硬币了
所持品の欄に炎巨骨魔のコインが追加された
米可涅 把洞堵起来
ミケネ 穴を塞いでくれ
收到
わかりました
阿箱
ハッコン
如果坏了怎么办
壊れたら どうする気だったの
中奖的话再来一瓶
当たりが出たら もう１本
别想糊弄我
ごまかさない
我生气了
うちは 怒ってるんやで
拉蜜丝 就这样吧
ラッミス それくらいにしておけ
批评太多得话 阿箱就不喜欢你咯
あんまり しつこく責めると ハッコンに嫌われるぞ
那 这次就先到此为止吧
じゃあ これぐらいにしておく
不要再这样乱来了
もう こんな むちゃしないでね
我没有做出任何回应
俺は 何も答えなかった
如果我能帮助所有人的话我还会做同样地事情的
みんなを助けられるなら また 同じことをするだろう
但是我不想对拉蜜丝说谎
だけど ラッミスに うそはつきたくない
对我发怒之后 拉蜜丝露出了微笑
そんな俺に ラッミスは あきれたように苦笑した
你们聊完了吗
（ケリオイル）話し合いは 終わったか
我也有一个问题
俺からも質問があるんだが
阿箱
ハッコン
阶层领主的硬币掉到了洞里了吗
穴の底に 階層主のコインは落ちていなかったか
欢迎光临
いらっしゃいませ
你给我捡起来了
拾っておいてくれたのか
你这是什么意思 休尔米
なんのつもりだ  ヒュールミ
就像理所当然的你声称硬币是你的
当たり前のように 自分の物にしようとしているが
击败焰巨骨魔的人是阿箱
炎巨骨魔を倒したのは ハッコンだ
这个硬币的所有者不是你
このコインの所有者は あんたじゃねえ
不好意思
すまなかった
是因为你的大功绩 让事情变得如此顺利这是事实
お前さんの大活躍で なんとかなったのは 事実だ
硬币的所有权是阿箱的这不会错
コインを得る権利があるのはハッコンで間違いない
所以我从你那里买下来
ってことで これを買い取らせてくれ
金币100枚怎么样
金貨 １００枚で どうだ
金金金 金币100枚
ききき  金貨 １００枚
换算成积分的话是10万积分
ポイントに換算すると １０万ポイント
这对阶层主硬币现在的汇率来说
ふむ  階層主のコインの相場であるなら
大约是对的
それくらいで 間違いない
所以阿箱怎么说
だってよ ハッコン どうする
没有如何问题 简直太棒了
なんの問題もないどころか 十二分だよ
领主硬币我已经有一枚了 不需要更多了
階層主のコインは1つ確保しているから これ以上は必要ない
欢迎光临
いらっしゃいませ
不愧是阿箱
さすが ハッコンだ
你会那么快同意真的是帮大忙了
話が早くて助かる
你不介意我改天再付钱给你吧
金は 後日 支払うってことでかまわねえよな
大家辛苦了
（熊会長）皆 ご苦労だった
我们回家吧
帰路に就こう
那么 之后只要回到清流湖阶层就好了
さて あとは清流の湖階層に戻るだけだ
从迷路阶层空中看到得景色
迷路階層は 上空からと
这些看起来是主要道路
大通りしか知らずに終わりそうだが
我可能不会再来了吧
もう 来ることはないだろう
翻译   烧着魂淡叉烧包
月亮睡在雾里
校对   思慕雪的热带鱼
后期   芸
街明かり灯る頃
当街头灯光点亮的时侯
君が迎えに来てくれる
你会来迎接我
压制   op200
僕はちょっとくたびれて
我累坏了
分流   jebig
特效   我为新代盐
时轴   芸
その笑顔待ってる
却期待着你的笑容
OP翻译   G
OP时轴   我为新代盐
何気ない日々だけど
即使是平淡的日子
それが特別な毎日
对我来说也特别的每一天
ED翻译    G
ED时轴    我为新代盐
ささやかな出来事を紡いでいきたいな
想和你一起编织简单的每一天
未来のことは誰にも
虽然未来会怎么样
わからないけれど
你我都无从得知
この瞬間が幸せだよ
但此时此刻是你我是幸福的
「今日も一日頑張ったね」
「你今天努力过了呢」
いつものスープ召し上がれ
来一碗平常的汤
これが好きだよって話しながら温もり分かち合う
谈论你我喜欢的话题 与你分享温暖
明日もいい日でありますように
期望明天也是幸福的一天
「いつものスープ美味しいね」
「平常的汤真好喝」
君が好きだよっていつから
希望能够说出「喜欢你」的那一天
言える日が来たらいいな
能够早点到来
町あかり消える頃
当街头灯光熄灭的时候
君と眠りにつきましょう
让我们相拥而眠吧
いい夢見れますように
一起做个好梦
译制 新 S u b
仅供学习参考 不得作其他用处
一緒におやすみ
一起晚安